Produktname: Lung - inkl. Präsentbox

Kurzbeschreibung: Lung ist ein natürliches Nahrungsergänzungsmittel mit hochwertigen Pflanzenstoffen nach traditionell tibetischer Rezeptur. Der Überlieferung nach soll unsere Lung-Rezeptur die Leichtigkeit, Heiterkeit, Wachheit, Klarheit sowie Kreativität stärken können.

Produktdetails: Die drei Symbole Lung (Wind), Tripa (Galle) sowie Beken (Schleim) befinden sich im Zentrum der tibetischen Vorstellung von Gesundheit und Wohlbefinden. Dabei steht Lung für Wind oder Luft, Tripa für Feuer und Beken für Wasser und Erde. Laut den Lehren der Tibeter sollten alle drei Lebensessenzen im Menschen ausgewogen sein. Dieser Zustand soll für Gesundheit, Glück und Harmonie sorgen. Allerdings liegt dieser Idealfall nur bei den Wenigsten vor. Lung symbolisiert das Bewegungsprinzip in unserem Körper. Nach tibetischem Verständnis gehören die lebensnotwendigen Bewegungen des Atmens, des Herzens und der Verdauung zu den Lung-Funktionen. Wichtige Aspekte sind darüber hinaus der Bewegungsapparat sowie das Nerven- und Immunsystem. Die Tibeter glauben, dass ein Überschuss an Lung sich zum Beispiel in Form von Angst, Kummer, Traurigkeit, Unruhe oder Konzentrationsstörungen äußern kann. Das führt oftmals zu Erschöpfung, Stress, Grübelei oder Nervosität.

Zielgruppe: MENSCHEN, DIE DURCH DEN WIND SIND. Gerade in der westlichen Welt zermürben sich Menschen den Kopf, leben in Sorge, denken zu viel nach. Sie ruhen nicht in ihrer Mitte und sind viel zu verkopft. Für sie ist das Glas halb leer und nicht halb voll. Der Überlieferung nach soll unsere Lung-Rezeptur die Leichtigkeit, Heiterkeit, Wachheit, Klarheit sowie Kreativität stärken können und so die Wiederherstellung des Gleichgewichts von Körper, Geist und Seele unterstützen. Lung soll Menschen, die sprichwörtlich durch den Wind sind, dabei helfen, wieder in die Ruhe zu finden. Gerade in der heutigen Zeit fällt genau das vielen Menschen sehr schwer.

Anwendungsbereich:
- Reduzierung von den Erschöpfung, Stress, Unruhe, Nervosität, Angst, Kummer, Traurigkeit oder Konzentrationsstörungen reduzieren
- Unterstützung von den Nervensystem, ihren Bewegungsapparat und ihr Immunsystem unterstützen
- Wiederherstellung des Gleichgewichts von Körper, Geist und Seele
- Stärken von den Leichtigkeit, Heiterkeit, Wachheit, Klarheit sowie Kreativität

Inhaltsstoffe: Mikrokristalline Cellulose, Grüner belerischer Myrobalanenfruchtextrakt 4:1 (Terminalia belerica), Gewürznelken-Extrakt 4:1 (Syzygium aromaticum), Solms Laubachia Frucht Extrakt 4:1, Brombeerenfruchtextrakt 10:1 (Rubus), Gämswurzextrakt 4:1 (Doronicum falconeri), Schwarzer Kardamomfruchtextrakt 4:1 (Amomum subulatum), Grüner Kardamomfruchtextrakt 4:1 (Elettaria cardamomum), Granatapfelschalenextrakt 10:1 (Punica granatum, enthält 40 % Ellagsäure), Guduchiwurzelextrakt 4:1 (Tinospora cordifolia), Indischer Kostuswurzelextrakt 10:1 (Saussurea costus), Bambussprossenextrakt 10:1 (Bambusa arundinacea, enthält 75 % Kieselsäure), Amlafruchtextrakt 2,5:1 (Phyllanthus emblica L., enthält 30 % Tannine), Terminalia chebula Fruchtextrakt 4:1 (Terminalia chebula), Adlerholzbaumextrakt 4:1 (Aquilaria agallocha), Stacheliger Scheinmohnextrakt 4:1 (Meconopsis horridula hook), Chrysanthemenextrakt 4:1 (Chrysanthemum), Färberdistelblütenextrakt 4:1 (Carthamus tinctorius), Trennmittel: Magnesiumsalze der Speisefettsäuren, Zimtrindenextrakt 10:1 (Cinnamomum zeylanicum), Steinbrechextrakt 4:1 (Saxifraga), Indischer Lungenkrautblattextrakt 10:1 (Adhatoda vasica), Lagotisextrakt 4:1 (Lagotis clarkei hook), Balsampflaumenextrakt 10:1 (Spondias pinnata), Asiatischer Kapokbaumextrakt 4:1 (Bombax ceiba L.), Gewürzlilienextrakt 4:1 (Kaempferia galanga), Weihrauchextrakt 5:1 (Boswellia serrata, enthält 65 % Boswellinsäure), Myrrheextrakt 10:1 (Commiphora myrrha), Muskatnusspulver (Myristica fragrans), Traubiger Alantwurzelextrakt 10:1

Rezeptur_herkunft: Lung ist ein natürliches Nahrungsergänzungsmittel mit hochwertigen Pflanzenstoffen nach traditioneller tibetischer Rezeptur. Es beinhaltet rund 30 wertvolle Inhaltsstoffe. Unter anderem mit Extrakten aus Amla- und Myrobalanenfrucht, Indischem Lungenkrautblatt, Balsampflaumen sowie Kardamom, Weihrauch und Myrrhe. Die historische Lung-Rezeptur ist in seiner Zusammensetzung einzigartig und in enger Abstimmung mit Dr. phil. Geshe Gendun Yonten, einem offiziellen Abgesandten des Dalai Lamas, entstanden.

Hinweis: Ein Glas unserer Rezeptur Lung reicht für einen Zeitraum von zwei Monaten.

Geschichte: Seitdem er 23 Jahre alt ist, erforscht Dr. Ingfried Hobert als Arzt für Ganzheitsmedizin das Heilwissen anderer Kulturen. Er durfte in mehr als 25 Ländern Heilern, Naturärzten und Medizinmännern über die Schulter schauen und an ihren verblüffenden Behandlungsmethoden teilhaben. Eines seiner Ziele auf seinen Reisen war Tibet. Die Menschen, die in den Hochebenen des Himalayas leben, haben Dr. Hobert ganz besonders fasziniert. Ihr Verständnis von Gesundheit und ihr Umgang mit der Natur haben den Ethnomediziner staunend zurückgelassen. Ein Höhepunkt seiner Forschungsreisen war eine Audienz beim geistlichen Oberhaupt der Tibeter, dem Dalai Lama. Aus dieser Verbindung und aus der Freundschaft mit dem offiziellen Abgesandten des Dalai Lamas, Dr. Geshe Gendun Yonten, hat Dr. Hobert die Erlaubnis erhalten, in Zusammenarbeit mit Ethno Health die jahrtausendealte Lung-Rezeptur herzustellen.

Nutzenerlebnis:
- Author: von Andreas M. aus Saalfelden, 29.01.2025
- Erlebins: Ich nehme Lung jeden Morgen und muss sagen ich fühle mich seither entspannter, ruhiger und gelassener... Ein Produkt für die innere Balance.

Einnahmeempfehlung: Täglich morgens und abends jeweils einen Pressling unzerkaut mit ausreichend Flüssigkeit einnehmen. Die empfohlene Tagesdosis darf nicht überschritten werden.

Kategorien: Tibetische Rezeptur Lung

Schlagworte: Lung, Tibelt, Konzentrationsstörungen

Hersteller Website: https://www.ethno-health.com

Produkt Website: https://www.ethno-health.com/artikeldetail/401/lung-inkl-praesentbox
